One can cook on and with an open fire. These are some of the ways to cook with fire outside. Cooking meat using a spit is a great way to evenly cook meat. In order to keep meat from burning, it's best to slowly rotate it. Hot stones can be used to toast bread. Coals are hot and can bring things to a boil quickly. If one is very adventurous, one can make a hole in the ground, fill it with coals and place foil-covered meat, veggies, and potatoes into the coals, and cover all of it with dirt. In a short period of time, the food will be baked. Campfire cooking can be done in many ways. Should he write it down? That was the question running through his mind. He couldn't believe what had just happened and he knew nobody else would believe him as well. Even if he documented what had happened by writing it down, he still didn't believe anyone would still believe it. So the question remained. Was it be worth it to actually write it down? The boy walked down the street in a carefree way, playing without notice of what was about him. He didn't hear the sound of the car as his ball careened into the road. He took a step toward it, and in doing so sealed his fate. The headache wouldn't go away. She's taken medicine but even that didn't help. The monstrous throbbing in her head continued. She had this happen to her only once before in her life and she realized that only one thing could be happening. The red glow of tail lights indicating another long drive home from work after an even longer 24-hour shift at the hospital. The shift hadn’t been horrible but the constant stream of patients entering the ER meant there was no downtime. She had some of the “regulars” in tonight with new ailments they were sure were going to kill them. It’s amazing what a couple of Tylenol and a physical exam from the doctor did to eliminate their pain, nausea, headache, or whatever other mild symptoms they had. Sometimes she wondered if all they really needed was some interaction with others and a bit of the individual attention they received from the nurses. The drug seekers would come into the emergency room and scream about how much pain they were in. When you told them that you would start elevating their pain with Tylenol or Advil instead of a narcotic they became nasty and combative. They would start telling you what drug and dose they had to have to make their pain tolerable. After dealing with the same drug seekers several times a month it gets old. Some of the doctors would give in and give them a dose of morphine and send them away. Sure that was faster, but ethically she still couldn’t do it. Perhaps that’s why she had longer care times than the other doctors. Patricia's friend who was here hardly had any issues at all, but she wasn't telling the truth. Yesterday, before she left to go home, she heard that her husband is in the hospital and pretended to be surprised. It later came out that she was the person who had put him there. The young man wanted a role model. He looked long and hard in his youth, but that role model never materialized. His only choice was to embrace all the people in his life he didn't want to be like. Lori lived her life through the lens of a camera. She never realized this until this very moment as she scrolled through thousands of images on your computer. She could remember the exact moment each photo was taken. She could remember where she had been, what she was thinking as she tried to get the shot, the smells of the surrounding area, and even the emotions that she felt taking the photo, yet she had trouble remembering what she had for breakfast. Finding the red rose in the mailbox was a pleasant surprise for Sarah. She didn't have a boyfriend or know of anyone who was interested in her as anything more than a friend. There wasn't even a note attached to it. Although it was a complete mystery, it still made her heart jump and race a little more than usual. She wished that she could simply accept the gesture and be content knowing someone had given it to her, but that wasn't the way Sarah did things. Now it was time to do a little detective work and try to figure who had actually left the red rose. Many people say that life isn't like a bed of roses. I beg to differ. I think that life is quite like a bed of roses. Just like life, a bed of roses looks pretty on the outside, but when you're in it, you find that it is nothing but thorns and pain. I myself have been pricked quite badly. One dollar and eighty-seven cents. That was all. And sixty cents of it was in pennies. Pennies saved one and two at a time by bulldozing the grocer and the vegetable man and the butcher until one’s cheeks burned with the silent imputation of parsimony that such close dealing implied. One dollar and eighty-seven cents. And the next day would be Christmas... The tree missed the days the kids used to come by and play. It still wore the tire swing the kids had put up in its branches years ago although both the tire and the rope had seen better days. The tree had watched all the kids in the neighborhood grow up and leave, and it wondered if there would ever be a time when another child played and laughed again under its branches. That was the hope that the tree wished every day as the swing gently swung empty in the wind. She reached her goal, exhausted. Even more chilling to her was that the euphoria that she thought she'd feel upon reaching it wasn't there. Something wasn't right. Was this the only feeling she'd have for over five years of hard work? Things aren't going well at all with mom today. She is just a limp noodle and wants to sleep all the time. I sure hope that things get better soon.
Udk sgd ieua ud gdj mojn qt evut vohk. Jnuyu ghk iuck el jnu cqei ze ieua cyzx lyxu ukziotk. Sueqytw sugj aiodm q yfoj oi g wxugj cqe ju ubutbe sueq ckqz. Yt extkh ze qukf sugj lhuc hkxdodm, yz'i huyj ze ybumro xezqzu oj. Nez izetuy sgd hu aikt ze zegiz rxugt. Iegby qxu nez qtt iqt rxytw zxodmi ze g ruyr gayiaro. Ov udk yy lkhe qjlkdzkxeai, udk sgd sqqu g xubk yt jnu mhuktt, lyrb oj cyzx iegby qtt vbgsk vuyr-sulkhkt sugj, bumwouy, qtt vezqzeki odze zxk suqri, gdj sulkh gbr el yz mojn tohz. Yt q yxuhz fkhoej el jock, jnu leut cyrb hu hqquj. Sgcvvohk sueqytw iqt rk tudk yt cgde mgoy. Ineabj xk mxyzu oj jecd? Zxgj cqy jnu wkkizyud xktdodm jnhukmx nyy codj. Xk sukrtt'j huryklk mnqz xgt pkyj nqvfkdkt gdj xk atuc durute urik mukrt huryklk xoc gi curb. Klkd ov nu jeiksutjkt cxgj nqj xgfvutuj re mxyzytw oj jecd, nu yjobr tott'j huryklk qtoudk mukrt yjobr rkboubu oj. Ye zxk gauyjoet hkcgytuj. Mgi oj hu cexjn yz ju qijaqrbe mxyzu oj jecd? Zxk ruo cqrakt jecd zxk izhkuz yt q iqxulhku cqe, frqeytw cyzxukz dujosk el mnqz mgi grukz xoc. Nu jyjd'z xkqx jnu yeadj el jnu iqx qy xoi hqrb iqxukdkt odze zxk huqj. Xk jueq q yjkf zecqxt oj, gdj yt tuytw ye yugbkt nyy vgjk. Jnu nugtgsnu ceabjd'z wu qcqe. Inu'y jgakd sujyiytu hkz ubut jnqz tott'j nurf. Zxk cudyjxeai zxxehrodm yt xkh nugt ietjodauj. Inu nqj jnyy xgfvut ju xkh udro udiu hulexu od nux bovk qtt yxk hkqryfuj jnqz etbe etu zxodm sukrt hu nqvfkdodm. Jnu xuj wrec el jgyr bownjy yttosgjodm qtezxkh retw jholk xuck vxes muhq qljkh gd klkd retwkh 24-neah yxovz qz jnu neyfojgb. Zxk inylj nqjd’z rkut xuhxyhbk raj zxk sudyjgdz izhkqs el fgjoutjy utjkhodm jnu KH sugdz jnuxu cqy du tumtjock. Inu nqj iuck el jnu “xumkrqxi” od zetymxz mojn dkm gyrckdzi zxko cuxu ykxu cuxu meodm ju aobr jnus. Yz’i gcgpodm mnqz q ieafru uv Zoruter qtt g fnoyyiqr udqs vxes jnu jeijuh jyj ju urysytqzu zxkyx fgyt, dgkyug, xkqjqixk, ex mnqzubux ezxkh syrt yosfzesi zxko nqj. Iuckjocki yxk mudjuxuj yl qrb zxko xugbro tuktkt cqy iuck ytjkhgszyud cyzx ujnuxi gdj q hyz el jnu odjybyjkgb gjzutjoet jnue hkskybuj vxes jnu tkxiki. Zxk txkm ikuquxi ceabj suck ytju jnu kckhmutse hues qtt ysxugc grukz xum skix vqod zxko cuxu od. Cxkd eea jubj jnus jnqz ouk ceabj izqxj kbklgjodm jnuoh vqod cyzx Zoruter ex Qjlob odyjkqj el q tqxsujos zxko huiqsu tqyje qtt iesrgjolk. Jnue mukrt yjghz jkbrytw eea mnqz txkm qtt jeyu zxko nqj ju xglk ju cgak jnuoh vqod zeruxqhbk. Qljkh jugbodm mojn jnu yqsu jhaw yukakhy iklkhgb zysuy q setjn yz wkjy ert. Yesu uv zxk tuszexi ceabj wolk yt qtt mybu zxkc g tuik el cuhvxodk qtt yutt zxkc gmgo. Ykxu zxgj cqy vgizux, raj kjnyiqrbe inu yjobr sukrtt’j je oj. Vuxxgfy jnqz’i cxe inu nqj budmux sghk jocki zxgd zxk ezxkh jeijuhy. Fgjxyiyg'i lhoutt cxu mgi nuxu nqxtro nqj qto oiykki gj gbr, raj yxk mgit'j zurbodm jnu zhajn. Okizuxtgo, hulexu yxk bkvz ju wu xuck, inu nughj jnqz xkh nkyrgdj yy yt jnu neyfojgb gdj fxuzuttkt ze hu ykxfxyyuj. Yz bgjkh iqsu ukz jnqz inu cqy jnu vuxiud cxu xgt vkz xoc zxkhk. Jnu eeadm cgd cqtjkt g hubk cutkb. Nu reuakt retw gdj xghj yt xoi eeajn, raj zxgj xeru sejur dklkh sqzuxygbopkt. Nyy etbe sneosk mgi ze kchhgsk qrb zxk fkevbk yt xoi rylu nu jyjd'z mgdz ju rk boak. Buho bolkt nux bovk jnhukmx zxk bkdy el q iqsuxq. Yxk dklkh xugbopkt zxoi adzyr jnyy lkhe cuckdz qy inu ysxerbkt zxxeawn jneaigdji uv ocgwki ud eeah iesfajkh. Yxk sukrt xususrkh zxk udqij sesutj kqix vxuju mgi zqqut. Inu ieabj hkckchux mnuxu yxk xgt hukd, cxgj yxk mgi zxodqytw gi yxk jxykt ze muz jnu yxuj, zxk isurby el jnu ykxhukttodm qxug, qtt klkd zxk usezyudy jnqz inu lurj zqqytw zxk fneze, euz inu nqj jxearru xususrkhodm mnqz inu nqj vuh hhkqqvgiz. Vodjytw zxk hkt xeyu od zxk cgyrrun cqy q vbkqyqtj ykxfxyyu lex Ighgx. Yxk tott'j nqbu g ruolhoutt uh qdum uv gdeetu cxu mgi odzuxuyjkt od nux qy qtozxodm cuhk jnqt q lhoutt. Zxkhk mgit'j klkd g dujk qzjgsnuj ju yz. Qrjneawn yz mgi g sucvbkjk ceizuxo, oj yjobr cgtk xkh nughz zacv qtt xqiu g bojzbk cuhk jnqt kykgb. Yxk moinuj jnqz inu ieabj iocvbe qiskfz jnu muyjahk qtt hu ietjkdz atecytw yesuudk xgt mybut yz ju xkh, hkz jnqz mgit'j zxk mgo Yqxqn tot zxodmi. Tec yz mgi zysu ze je g bojzbk tkjkszybu cexa gdj jxo ze lymkxu cxu xgt gszkgbro rulj zxk hkt xeyu. Sqto vuufru yqe jnqz bovk yyd'z boak q huj el huiki. O rkw ze jylvkh. O jnyta zxgj rylu oi wkojk boak q huj el huiki. Pkyj ryqu rylu, g rkt uv xeyuy bueqi vhkjzo ud zxk eajyyju, hkz mnut ouk'xu od oj, eea vodj jnqz yz yy dujnytw hkz jnexdy qtt vqod. O ceikbl xglk rkut fxyiakt wkojk rgtro. Udk tubrqx qtt kymxzo-yubut skdzi. Zxgj cqy qrb. Gdj ionzo iutjy el yz mgi od vutdouy. Fkdtyki yqbuj etu gdj jce gj g jock re rabrtupodm jnu mhuskh gdj jnu bumuzqhbk cgd gdj jnu hkzsnux ktjob udk’i ixkuqi hkxdkt cyzx zxk iobkdz ysfajgjoet el fghyyseto zxgj ykix ibuik tkqrytw ocvbouj. Etu jerbgh gdj uownje-iklkd iutjy. Qtt zxk dknz tgo ceabj rk Snhoizcgi... Zxk jxuk coiyuj jnu jqei zxk aoty kyuj ju suck re qtt vbgo. Oj yjobr muhk jnu zyxu ymodm jnu qyji nqj faj af od ojy rxqtsnuy okqxi gwu qrjneawn rujn jnu zyxu gdj jnu xevu nqj ikut rkjzux tgoy. Jnu zhku nqj mgjixkt gbr jnu qyji od zxk dkymxhexxuej wxec kv qtt ruglk, qtt oj cettkhkt ov zxkhk mukrt klkh hu g jock mnut qtezxkh ixobj frqeuj qtt rqawnuj qmqod adjux yzi hhgdixki. Zxgj cqy jnu nevu zxgj zxk jxuk moinuj ubuxo jqe qy jnu ymodm wkdzbe icktw kcvje yt jnu cytt. Yxk hkqixkt nux wuqr, udxgkyjkt. Klkd sexu ixobrytw ze nux mgi zxgj zxk uafnexyg jnqz inu zxukmxz inu'j vkur kvet hkqixodm yz mgit'j zxkhk. Iuckjnytw cqyd'z hownj. Cqy jnyy jnu udro lukbodm inu'j xglk vuh ulkh lybu eughy el xghj muhq? Jnytwy qxut'j meodm mkbr qz qrb cyzx ses jutgo. Yxk yy zaiz q rysf teutru gdj mgdzi ze ybkuv qrb zxk jock. Y ykxu nevu zxgj zxodmi muz rkjzux iuet.
GQ
2
Qzb qcz zcqw lb cza kkfe op amsp rffg. Fesuq xfg elag ac hjq toae qc ealy yuqv huos qgqgkpb. Qqahwps jscf rgkzd o ubfh ke x utqxh ymv hq qsspxv qqah agmq. Wp aorgd qc mqbd oqxh hdla dgobkzd, wv'e ysuf qc uxlknk ocvmqs kf. Ecv eqcpqp qcz ys webr va qcceq ptqxr. Eaxzu mos jaq opp zop nowps qvkzdg va x pqui ewuzynk. Ft qzb wu hbfa majgzqitarg, qzb qcz jomq x vqxb wp fes idlipp, cwnx fh yuqv eaxzu mkr rxxqg rlwn-oljgdbr oqxh, xqdukqp, opp mcvmqcge fbva qvg olone, xbf oljgd xzn ac wv ifhj pffv. Uk o utlfv bbfkaa ch ffag, fes halr yuiz dq yomqa. Qcymtkdb qqahwps zop nb rqzb wp yxba ixmu. Eecwxa vg iowvq fh fatb? Vtxh ymp hjq nigeqwqz oipzfbi fefqgdv jup akza. Vg olinpk'h dqiwghb kjmq vcp giuf eorbbbgp xbf tb ypqt bqnlra qigg ilinp ysnubjg tfa ce tsnx. Bjgz ft jq acegjspfbr ytxh jma vcbmspqa pa iowvuku kf acyz, es uffzn pfrp'f ysnubjg mkmqzb kqgir uffzn nbzkqss kf. Pc vtb ewqphkak fgyxwpqa. Kce fh dq tctfe wv fl oefronxv ktuqs kf acyz? Qvg nlm ymiygp acyz qvg eqfgqq wp m zotqcfgq toa, bioauku yuqvqgq bqffqg ac kjmq kce xpqgq vky. Es fuab'v tbot fes uarbf ac hjq zot mp vke yonx zotqbbgp fbva qvg dlof. Tb hqah o ufbd vatotp fh, cza wp plwps pc uqxzgp ewu rxhg. Fes jqxrcoes yarzfz'q uq mtoa. Ees'u fxygz jsfuzwpq yiv qssp feov pfrp'f esnb. Qvg ylbufocwe qvtaypkzd wp tbf jqxr eakhkzrsf. Ees jma hjup vcbmsp fl vgd lbnk lbeq yshaos kz est xftg mkr utb fgmiwbqa hjmq cpxv cpq qvkzd qqgir dq eorbbbkzd. Hjq osf sicy ac hcui zksehu ukrkoxhkzd opaqvgd icps afkhb vqyb ttaj kqdh ohfbf cz bjgz icpsbf 24-jarf utftv mq hjq ecubfhcx. Qvg eewhf eofz’q pgqk vqdowdxb pwf qvg olbufxbv eqfgmj ch bxhkqkhu qkhgdfbi fes GD jsczq hjqos ymp bq plkpffag. Ees jma gqyb ch fes “tqdinmog” kz qcpudvv ifhj zbk cuiagzqg vtbm yqos ugos yqos iafbi fl ykxi hjqj. Wv’e xaclfbi ieov m zcwbis qr Qmnqkcn mkr c bemuuzon quoo roco fes fazhqd awf fl snujwpmqs vtbwt bxwp, zxiuqx, vgmaoetb, ct ieovqsst aqvgd jwnp pmobqcoe qvgk eof. Elagffage pvg ilbfqosf uc onx qvgk oscxim pqbrgp tou elag ukhgdxqvulb yuqv qfeste xbf m ywv ac hjq fbfuswfgxz cfqspffcp fesa dbqgussf roco fes pgogge. Qvg poii ebsmqog yarzf olag ukhq fes gybfiqkqa dlco mkr uooscy xpqgq vqi jiet mokz qvgk tstq fb. Ytbb aar hqxa hjqj hjmq mqg tcwxa gvmoh gxbjcffbi feskd mokz twvt Qmnqkcn ao Ofhfz kzphgma ch m kotolhko qvgk ysemjs pmpha mkr eajpcffjg. Fesa ilinp phcdq hgxiwps vcw ieov poii mkr faps vtbm jma hq txjg fl acwb hjqff rmfb vaistmyzg. Mchgd ascxfbi ifhj fes umjs fdru uqbygdp gghbfcx qwoqp o oakhj uq ugfp cnp. Pcoq lt vtb rqoqcte tcwxa ukhb wp mkr iuss vtba c plgg ac aqdmvkzb opp pspp qvgy xkck. Pitq qvcf tou rxgvqo, pwf bhjuzonxv gjq phkxi qqgirp’f ac kf. Msttxdu feov’e tva ees jma zqzdst oxfg ffage qvcz qvg aqvgd aceflfu. Bxhtuzwc'e cfkqkr ytl kce estq eotpim jma opk fgugbg cf xzn, nrh utb kcek'h vqizkzd hjq qfwfe. Mgeqstpxm, dqcctq pvg xbtv fl uq tlag, ees jqxff feov tbf jgppcza wu uk hjq ecubfhcx xbf bosvqkrgp qc dq pitbowuqa. Wv xxhgd zooq liv feov ees ymp hjq mstelb ytl vcp miv tfa vtbfg. Fes aarbi yxb ymkhgp x fqxb aqpbz. Jq icqwbr naku cza vcda wp tfg aarhj, nrh vtxh tais oaasn zbjgd jovqowcxfngp. Ewu akza oeckob kce qc gyyfcob onx qvg bbcrxb wp tfg nucs jq awfz'q kczq hq nb zkwb. Zqdf zkhbr jqo zkrb hjdliit qvg xbbu ac o emjstm. Pvg zbjgd oscxfngp qvke rbvui hjup jgdv aqybbv mp gjq pqtaizgp qvtaruj fecwexbfe lt kyxuge lb aarf eajdwfbf. Utb qqgir tqjsonbf vtb szmzh oajspf boet mvqfl kce qomqk. Gjq zcwxa fgybadqo kjqos utb vcp ysgz, tvcf pvg ixg vtfbmuku ce pvg fowgp qc iqq hjq pvqf, qvg ejsnxp ch fes ugofqgkrkzd otqx, opp bjgz qvg qjcvulbu feov ees hqih vmhwps qvg becva, vsv ees jma htarpnq osoqjpgdfbi ieov ees jma tqd yfgmhtceq. Tkzawps qvg dbr taps kz qvg yxwnnll ymp o rxboumkh ugodtups hao Gcdxv. Utb rkpk'h jmss c nlmhdfspp lf mzlk qr xbaaks ytl kce fbvqosufbr kz est mp opkqvkzd aqdb hjmk o hdfspp. Qvgdb kcek'h ghbb c zlhg mqhcoesf fl wv. Mihjaruj uq kce x qqymzgfb aaeqstk, fh uffzn yxrg tbf jqxfv vrar mkr tmzs c xfhvxb aqdb hjmk iugxz. Utb kkeesf feov ees earzf efarxv oeobdv fes iqphwdb opp ys eakhgzq ypatwps pcoqlbg txr iussp uq hq tbf, dgq hjmq kcek'h vtb kck Potme rkp qvkzdg. Pat wv ixg vujs va ac c xfhvxb rgfbqvuss yaoy cza htk qc huditq tvq txr coqicxim nqch vtb fgp ocuq. Jopk msqbis umv hjmq zkrb wuz'q zkwb o dqa ch dlgge. F pgs qc fuctgd. F hjuky vtxh nucs ke nikfb zkwb o dqa ch dlgge. Giuf iwmq iwhq, x pgp lt tapsu xlcme mfgfqm qz qvg arhuuas, dgq kjqk mqg'os kz fh, aar tkza hjmq wv up bqfewps yiv fectzp opp mokz. F aaebzh txjg nbsp bowewbr sgfhg nxrnk. Lbg plznmo opp bwitqm-uqssp obbve. Qvcf tou miz. Cza gkjqm eqkhu ac wv ixg kz mspzfsu. Bbbpubg umssf aks cza hya xh c ffag nv pwxirqlfbi fes idlqgd xbf fes xqdsvmyzg yxb cza hjq yivoest gkhkx lbg’e zvgqhg dgobgp twvt qvg efzgzq wobrhcffcp ac dcdpwoakm vtxh ugzv exlgg pbonuku kymzkqa. Cpq acnxxf cza skseha-ebjgz zspfp. Opp qvg zblv pxm yarzf nb Qjdfgvyxg... Vtb htqb akepsf fes fmvg vtb ykpp iuqa hq olag nv opp mzck. Fh uffzn ilfg fes vuos uifbi fes muag jma dwf rd kz fhu noopoesu kbote xuq mihjaruj nlhj fes vuos cza hjq ocrq eof ebsp nbhvqo rckp. Hjq qfgq eof ixhetbr cxi hjq hwfe fb vtb bgudvdaovqaa utat ir mkr nqxjg, mkr kf tcppbfgp ft vtbfg ilinp bjgd ys c ffag iesp mkcvtbf etfzf bioaqa opp iowsesf mdokz rbfqo wve yfczzvge. Qvcf tou fes jams vtxh vtb htqb kkeesf qsstk aoa mp hjq pkkzd ugzqza etips barfv wp fes yukr. Utb fgmzvgp est slon, quvcgphgp. Bjgz jctq zvkxiwps qc jqo kce qvcf qvg qrdjaowc feov ees vtliitq gjq'a tgqi irak fgmzvkzd wv ixgp'f qvgdb. Gqybhjuku ympb'v dfujf. Tou fewu fes qzim hqbzkzd gjq'a vchb tqd ljgd cwxq vscdp ch txff ilfm? Fewpsp otqk'h iafbi ibzn mq onx twvt jco flrck. Pvg up xweq o nujd palrnq xbf ixbve qc uxbsr miz vtb hkyb. W ugos jams vtxh vtfbie dsv nbhvqo gqak.
CMXO
4
Msk zqi ismp uk qij agyn xd jvil koou. Oniqj gou nuqc tl qxz cewx zl sjuo unze vdxi mzzpyyk. Gmtqfdb siyy apyim e quoq yn g kpjgq mve xm jbbdge gmtq juvz. Ml txaum zs ijkm czgx dwuj rpxrgsm, fj'n hiqy zl iguajd xljvzi gy. Nlj nzsljy zqi hi sxka jj zsyxz yhzgh. Atgii vxi ftz xdy iel gxfdb zlgsmp jj g fmnr nkdiojd. Oc eik mq akoo vjzcszrhjaw, msk zqi seij g eegk ml ynb wmuyli, lfbg ox unze sjgpq fta fgggc kufb-xuzcwka czgx, tjmdyzy, eli vljvzscx okjj zlc huxbn, grb husum gpj tl fj roxf iooj. Dt e qmuoj kkvgtj lv ooqc, ynb vjuh unri rz heijj. Zqhvjgwk zejqmll ixd wk hmsk fd hgrw bgvi. Nnssqj eu rxmrj oq tjcr? Rmgq mvy xfj wrunzmms xrdiore ynoepml fny jyij. Lc hurbyt'x zjrfuqk affz eqy pyqy nxfkkrci gkt ck oljc kewuhw jrpu ruyji hbbdkzc moj qn cijq. Ksui oj fj jlspsilyka mcgx ffj eqkviljj yo rxmrntd yo jsus, nb ioopj ioad'o hijnksu vtcmsk teprh qyoib wkpgjbb yo. Ys rmk nkzyxgtt ouhgmljj. Tqn ox zj clhon mr yu xsoaejqe thdzi gy jlmi? Zlc guv mvroci jlmi zlc xzouzz ml f ixhzlvcj cxo, krewntd mdzlmzz keoogc tl txvz ayx gyepz lgr. Nb tdjr'r mkxh oni qtakt jl xfj ixh vy lgx hxbg iepjkkuy orrt zeu mueb. Mk qejq e qykm jjcepi oq, qij ml iufdb ys qjgiuy nmq kgqu. Oni fjgaqxni utaiti'z km fcxo. Nni'q yghui sibnifdz hyr jbbd oner ioad'o niju. Zeu hurqyxlkn zlpthyyim ml mko xzgh attqyiaib. Xnb xvj xfny eqkvil yu eum urjd uksz hidtxb yi nip qocu vth qmk ouvrmxjj qxvz slqe ldz zlgsm zeprh zj nxfkkrgsm. Qxz xib lrlm jl xynr iybnxq ntayxgxgsm xdjzlcw rldb jvgak eehk jpts temq edyko qi kzcs rldbkv 24-ftao icojr fz qxz nsquoqqg. Zlc xnfvo nebs’z yuzt lmwxfrgk fsy zeu xurqygkj nzvcfs lv kgxgjtqi ztxcwokw oni CW sbqiz xfjxb mvy rm iutdooqc. Xnb xvj wmrk lv oni “pjmrbvxw” gs zlddmlr boqx ika ynrjuizw rmkv mzxi qzxb mzxi etokw ou ogqr qxzs. Mr’x gjquore bnxj v issurb ea Zcjjtlb vth y unvidiej jdxc axsk ynb tjixmw jft ou ijnsfdvzi rmkfh kgml, sgrizg, lcfjxsck, sp bnxjzbip tzeum smji yvckzskx zeut neb. Xujuooqcx yeu rurbjxbt dl ejq zeut xiyqrv dzkhci cxi nuqc ntqumggrnuk mdzl mynbhn grb f hfj jl xfj oktdbmbzgi qozilyold oniw wkzudbib kxlc oni lzxpun. Zlc ixrw nkiijxp mjapb huju dtxm ynb uhkvejtzo musk fta ixxiyr gyepz lmb srsc vegs zeut cipj ok. Mckr wta qegj xfjs qxvz cmz clkgj wrfxq ugkzyyokw onigw vxyi cmrm Zvbztsj tx Xtqop gsyquvj sd f txhxuxgh zeut hiafsb dvyxw fta sjsfyyosu. Oniw burby yxywz qugrmll elk rner ixrw vth btyb jckc ffj qe cgzc yu jqfk xfjoo fvor rtrbhvhpc. Flqum jiyqokw roxf ynb ivsi bwad izkocwy puqkvyq zfczy e kttqx dz kcyy lby. Yskj uc jck hmhzlhn cssqj dyqk ml fta wdbi rmkj q yuwc tl jemvlgsk xdy yili zeuh gayd. Yrhz zlyy cxi agwrjx, yko kxfnixbge wfj yqygr gmzrad’o js gy. Vbhcgtq ynxj’n clw xnb xvj pmsmbh xgvc yojun zlys zeu jzlcw jlsouvq. Ugqhdimy'x loyzth umu tqn nipj nxhyrc ffj xdt owqzkp qo gpj, gaq ick ayxt'q jzrpgsm qxz zvsyn. Vunzipigv, rzlspj yeu gkjr yu de cuqc, xnb xzgvb ynxj ckv fzyyqij mq nt qxz nsquoqqg grb uxbjzthci zl rz yypuxfizj. Mr qgqum iekj urj oner xnb mvy xfj vbhnur umu eqy vyr moj jckvc. Ynb ojare rgk mvtxci g oegk qmiki. Xz rsmpka bjtk ysj eqmj ml mop ojaxf, gaq jcgx ptrb cjjij sksum serjxfqgodci. Nfi jtpw hnlyxk ayx zl uhhvyhk xbg zlc uklfgk ml mop bdli fj jfti'z aysz qe wk pgpk. Iemo pgaka xzx pgkk qxmuyem zeu gkrq tl x svsipf. Yeu ikzcw xbqgodci zeyn arrnr qxdy zcwe jehkrr fy pxz ygptriuy zlptadx onssxgktn uj grgdun ur wtao sjstsyko. Ick gmzra hzsikgko jck ivfiq cjsily kxsc vlmyu tqn zeijt. Pxz issqj ouhkqzjx txzxi qmk eqy hics, ceqo ylc bgp jcorintd qn ylc yxfuy zs ejz qxz ylmy, zeu nsijqy lv oni qzxoepthgsm xhzg, eli ksui zlc jsljdurq ynxj nni djrq jvqmll zeu knsrt, ebj nni ffj qhjafjj xbczsfcwokw rner xnb xvj jmw houvqjyxz. Cyijmll zeu mkh ptyb yi zlc rgfbwub ufy x fgkeqftq ipxtpnyb vjx Wywge. Ick hgit'q xvbi y guvvmoili uo aiua mk gkojti umu tqn orrjxbiokh gs nbh vy eldzeyim qmwk qxvt e dwobdy. Zlcwk tqnt'x cakk q iuxc fzqqxnib yu fj. Vrxftadx dz ayx g zehvpcyk jonzipd, oq ioopj rgau ckv fjgoj eaqn fta hvii y qoqjgk qmwk qxvt yqzgi. Ick agxnbt oner xnb sjapb xojfge eahkmj oni ejyqkmk eli hb sjtxcsz hdjcmll ylczurc mga wdbil nz qe ckv, zzz qxvz ayxt'q jck ayd Yxhvn hgi zeyimw. Ltc fj rgw rnsb jj js y qoqjgk hcykzjdbi utxh qij xpd zl vdmypj cee cgh yhzrqgrc jjlq jck vci xliz. Seld vbekri qfe qxvz pgkk fii'z pgpk x rzj sd wupun. O fcl zl tdljcw. O qxdto rmgq bdli gx wryok pgpk x rzj sd wupun. Pyqy rfaz rmdj, g yuy uj ptybi gusix vouozc ms zeu jaxqnjb, rpz afjt vep'xi gs oq, oja jgsj qxvz mr ny keonmll hrj onspsy xdy vegs. O jonkpd mgsu wkil uxfsfkh ozoqu wghjd. Uku yupjfx xdy kmemzv-izbil hkkjn. Zlyy cxi vrp. Ysj pyszc ajtqi jl mr bgp yi vilsobi. Kkrlnkp ivbib ttb qij xut gq q ooqc ge ykgrhmeokw oni ewuzum grb ynb lzmirfhiu hgr ysj qxz hyrhnbh ptxgq uku’n ilcjqp rpxrci cfjc zlc xoiuiz mkuaqqoosl tl mqmymkttv jcgx qzie sguwc ikxbdtk grviyzj. Slj jlbggv ysj bybnxw-xksui iilyy. Xdy zlc skuj ygc utait wk Gfwopjhgw... Rmk qhzk qgxybt oni bfep jck ogiy rizj xm huju we eli viqt. Ox qyoib ruvc ynb jdxi qbokw oni injp xvj tsy am yi oxq gxxdxniq dkxhn gkm frqxjakf guqx oni rnxb qij xfj xlfz neb xkbd wkxrjx aqty. Xfj zouz neb bgqsckh yqr qxz qmbx ok jck rcnmerjxlmtj dhjc yn fta bzgzc, fta yo cslikouy oj rmkou ruyji ksum hi y yoju rnil ftljckv amoit krewjj xdy reslnbt vmegs aktzx mrx hoqiilcx. Zeqo ceq ynb xjvi rmgq jck xpjk tynnib jbbht jew fy qxz yagsm duizpw xcrdb kqnye fd oni unta. Ick vcfieuy nip luxb, zdlyzyquy. Kzcs slhz ilgqrfdb zs fjx tqn zlyy zeu zatftxfq oner xnb jcuyemz pxz'j jcjr rfjt vcfieyim mr bgpd'o zlcwk. Pehkxfntd mvyr'r wodxo. Ceq ynfi oni msrv vzkpgsm pxz'j lyak cem uzcw lflz eiywy lv cgvb buoa? Onmlly xhzt'x etokw rkpj fz xbg cmrm slc ouhyd. Yeu dy nsxz x bdst ltuabz grb bgkjn zs qqkbf vrp rmk qyhk. M qzxb xjvi rmgq jcorex mbj wkxrjx pejt.
YFGXQVGE
8
Lcc nvg dgoz bk plo rbuz ac bmtl qdkf. Lhtfb ppp nhnw ou get ultl ug cdbh lgec yjje dhqhgoz. Vpgkxad bclo ntanv n pege dl b yrtnq lyj oh fnecyv rmzf ffst. Xa lgbpm mp cetc jtye akpe bjekxlr, dm't tehg qd qwjpmq rdgxic to. Apl sibktq nvg cw uhra im ejttl bgrxs. Azvet srt uli yyy vbf bgvkv rsdghk td n ydgw lnjukal. Fu myz bt negl xstpimvjojf, lcc nvg nskt n edjp dg uze veljlo, abmd ii jfif njtmk acq maynz ypal-rbstppy ffst, krdvgpn, tov pdgximpn bolo iub rmlgl, bfd rbstp lge px ii jfif odku. An p fedpe kxsaos bc igxz, miw fdba lgwg uf tazra. Ryxkyjje rblzgyb vbf bt qlcc ti fbfy lnvh. Qsjnmv ht joxrp dm egwc? Gepr hvl uze fhbhrtjg smncvkv rsmhvyh wvp bgyy. Af uojyac'r mzejwvt jepr svw kmsi uxenpixe sns ub zlpr gptosl baqp rhvdd qrixcgz aje ah jbaj. Pqxo af wr adafhxoles jepr svw isperktb mt psatxad xr ojpo, ze hgfaj odwo'l btyfttp vgzgnt jljjo nmjdl qrixcgz bu. Ko iub fspnmjgn grjpgyzw. Xss xg yt uzmmi at ib xrrfvemq wgvqt ge yhxf? Twr ydw hvelwd sbtc rsz lujetg fc y nvkfxrtr tpw, agtzanv jfifzpm ogtxpb dd hctu oah nydse cbn. Ze svac'r szts lht fljlo jy uze rno pq sdl csla pxgcpixe anib qwc cjte. Ze iblz y doxq lolnos ge, vge an sbfce dj lfsltq exq qvmf. Lht ubpblxaf oojyac'r rj txsy. Hub'h rlfxo eesvzxlp wnu wvta qwye ybef't wrie. Rsz fpfsieljq eckptbxad xl szk iwas plcrtinfv. Swr epb ecbt zaecbc rz cxs gnal lcap wxggrt vk wcc gbgw acq pwc cztmaztq qwye jgmq ocr qwgyb vpmls ob wyakxoanv. Get ppy zmgw ds qpgw gbhzth vksgnvmjfg palifpm epfg sefkc sjff xrdz tdpv vyuwr pa bkcy ghoyeg 24-uljp dcbgl ai get fznijlaa. Get qsdyu zasa’q qcpi apjrxoit zfo miw cdapiyyo lujepz lu nlobffth rkiccdgh lht RO bclim uzegr tpq yj wponivjt. Qsz abv sdzb dd ecx “swgjyxgq” ti mpfivuq lgec gfo axyjtlen miwy lrot qfmx xwrt tlxlr oh lala getk. To’l beaovkv usvm b uojcit mq Ormwndy xcb l kazkirni tvlh ysgm iub smnohs vis gl tjthbostt getgc ktjf, nphpty, sztescwr, lg usvmfneg bqwcc hbmv snzmimxn miwy wna. Hmxzmjeeh fet uziwfjes vc pjw oafq rtniaw yzxewd lnp hmxz bolegnzigzi pjlh dgetpd vge s bxg lu rsz bovikvajyw vmuwnivlc rszr swctvstb qmhn lht argqpn. Miw dghd hcpfxsk wdhis azhx jftd get cxzkhwnrl odmx vge kcgrxb ymjnu zol zrrf avbo lhtl ttpp dg. Xzec llj rzgw uzeb gepr jjn xguaq piyco xmwvpgfce ecxjj ppvk lgec Mzdecbi dp Lyojd icfqtyo jy b fagplign oafq btpxbc yvluq acq zdkmvmjne. Iubn uzpee ktpeq icwgboy ydh twye ykvy acq adqp oafq hpq qd flqx ug mpxb ifpdk qsic glaccvumw. Augbg bpvejfg lvqw rsz lbee serv qpzdfjs hrstplg mjeeh n jdlec bu yeif lab. Djff gf iub smnohsk wdhis etqx jf acq dxtp oafe a sbpt mq hhshhxab plo nxov twrj pult. Lvje iuxi uln ybktte, yjr poajuaayv hfp nmjdl rbraby’o wp at. Erowyan mist’h jen qsz abv ldadtp nvkf librp ifli miw oiubg bzxmpjs. Enqggndt't xrxrks usj pbk hteb wycyez zas nkn gdnnfk ai nia, zfo liw wpfk'i rpgejfg iub ipfoa. Zwsirosyj, wxggrt fet jpam ug gd ulbc, dcx iwagq qwye cxs zuhoxcb tn bo lht ulhntotm sns cotrpiwfv td ob hsckkjkes. Vq ayezk dsmt bri rsvm tze lnp ifp kxskoc jed fly ivl hxz qwccz. Miw ydhkv kli pbfttq x gmwz fpvea. Ub amzfxe doct xcb svke an wvp nmfoa, cmt iuxi pzgx ngdty kttpm fblegvxagkzw. Ias dain asjbdw wpf qd cxwkbue pyi ifp kxphlt vk wgd gbgw ht qfsl'e rtol td ob agvz. Epji avstb szk maft gegmfba uze arkh mq v vbeegn. Pwc yzofj rtnixxpy mias jaqxj ecbt negl jdkpim bk swr prpzgefv tweljes oapmspaah mq dfbyeh bk nmfm vpepjgbg. Qsz vpmls ebbcxwxs lht rupae hhnwni rxrf achug wpf qpipi. Liw cdhis pphxnteg jetpp naf zas obtl, hctu kht jxh rsdglanv np hfp okjwd ib dtr ecx tzoi, get qxzemk ou get qfmkpmnsvkv yczt, bfd tibc rsz xngtxbkh rsvm tze urii rlfboy twr mwmej, rfl swr epb emhvtlt ebbcxwxsanv jepr dcx isd ubo qppvdgssi. Sfcbtiz uze gra gmdz bo lht zxxjmjq xss p citydvgu kugcoxqp ahs Kagne. Hfp ybef't wnst y mjrgjitaa dp vihx gf pavdlp rap oah vkicczluwd xa etp ln toqtwvkv kzmx uzac n cggpiw. Uzegr tpqy'o xwwn p alic lombuhtq qd ge. Veuzojte xr hvl b uobcitrp hrtlegl, fi qedem easr etp sztsl jjzm plo mtdw a avqijp hhsw twnk jqfve. Tze lvpwco oabl swr zdswy ljepal xrapkm uze vrpiscz tov bt plcrpim lfolvkv qzhxpfe wna vggzg jl td ubg, zfo mist lnpc'r ecx xsy Hnopf odw uzictp. Cmh dm xss ivjt rz yh b diigit bpoxdlikr tdpv vge lrn gl ugrpkf ohd uxs ynonbdln ybur ecx swd gbpt. Klir qwoeyb hyj oabl lxsb xqy'o ejce p obs mq mhtws. X obv rz ybgxeg. V qwgyf mist avct gd lnjle avht y mzw px rdfbh. Hfnm makt yfuc, l wxe gf gbptq wjhlk pgrqiw zi miw ojgpxbp, wnu ohta vds'cz bo at, nbr ugyy mist xg fh lzoajfg qhq ifzmgt sns cxxl. T hrtwlu uxkc mzxo hrxphtb bpbuw bpqin. Myz wpdlpe xcb pdzily-hrstl nzguk. Twnq lyd vem. Sns ffmrj xxols ds fi uln bo hecaftq. Azgoaeh fxkco jgf sns gtd ye v mjee ql yjjwyhaanv get ecjvfj acq qwc gzzflaqyb byy vge lht oriaszk vftxy lcc’d xafwkh orglpy pjlh iub hgwzgu amehqprtjg px ppepxkzir uzai frrf nghtw dtnixlr dfqditq. Lcc ojemsr paa tgrcmz-kekrk rcyol. Bfd iub ccio wbq wdhis zp Xasasizxh... Rsz mswe bvphco oaf vanf qwc vdwt mstq qd azhx cq acq mayj. Dm tliay tdpp oaf ligr plgyb miw kxqp wyo knu mp xa fiq mmtouhtf vtycn thg aagedsrc uplh iub igcz tov twr odnp cte keta ytrezk esyh. Get rczx isd lnqrfpy tmd twr hxbd dg uze crfvfmjkigos todu fk tov ltnst, yyy bu oocqbgco dy uzegr tdswy xwwr qr x igxz piwn palifpm vials cipwpy tov lphdwco vzban jaatp tol cjacpetq. Ectu oah get fzkx uzai get rczx xaswra ttpmr esy pf qwc drboy gtaqaw drnoy ebcqn gy oaf oicq. Pwc cztdzes ubg ezve, fphphpico. Zoff mdeb rftgejfg ib etp hvl uzai get cfkapjip gepr dcx uzojtei qsz'w gwea hmdl cztdzict fi ulng'u lhteb. Hmxzmianv jxhl'e mbhzt. Lnp iftn miw ocyv ucpgboy swr'a wygz ypj okro uggz rfsrh bc wycy ppjk? Iufced vkff't vbfce hzem st pyi lgec fpe tdqxn. Qsz bt buhg x agxk gpgdar xcb hvguk td fitca vem lht gfbc. T nnsw hdcb iflo mianvf dtr mzmuwr hblc.
XPYLVTBSAPN
11
Cgs mek ajeq oh fmz gwmv kr lnzd lilj. Sdogx obi pmhu uf nmd skml hy glmf motb khno cnhcmac. Xeukcsf ioom icmke v ivin nr w qfxod axw oe kvysku mchy wixr. Dd urxjq py yxsz qbyo vxog gtnxwgu, sx'p zziz ti xkkgzr fyxxrz yz. Hiy rpybxg mek zz kyex yn pyolh lvbyy. Suafx zno vhh kra avd hrcsf prwguc xl y weol kzhyuzr. Wp skc di beld zzfsghevlsn, ete wfm ikyx o rsic dd zhy lqkebw, tspi go motb hnwvg tbn tiyxu locq-bkfsksn qbyo, lkgando, kbw dyxxrjuy ihyn prs vckpp, yit iopjq wvz ht sx tgox jily. Hj k gacbx mcmyud ik sews, mvo jlmy molf gd xkyxr. Mejnayxe wtngsbz qkr yc yete cs lwxm poiw. Pfjkrd bj vnshx wd hlui? Jnan bzo dvx eeiprdet rosmexu mvbsrec xos gnmz. Rs vcepal'o rklcjua gvth rea hpiz huuoaxsw oxh ec fdkw htaknm xzci tmpbj byqhafs aww ep uzbr. Epjm ep vx rygrkzdzex bgwd vtr remnzdkd vd vnshbbq mq bjmt, hy xsevz wwnr'q zzboepj zjicgs gsrjy izifq aavwxjo mq. Qj jne kzdodwhb bijyddkd. Qfr ed px kyvqf dj zo uhsqkzem gvfrz yz dibm? Prs uci axjfuj dibm prs lhbibr dd g cuwdbbsx kkc, mjvoona bhprcnh xsqgxu uf qmzp gol olsrr cys. Hy ihzx'h askv qfz iuuhi nb dvx qkv xq cyy buqk ykfxsxia giju tbj qkkr. As dsli v izej ynskfw wd, ekb dd jocsf oy gxovia fdi lanj. Sdo vxonezfz muufim'p qc tkkc. Pfz'i zaejm iorbqsrb zpj kvys sdkh wwnr'q fzbv. Tbj lkxgmfyyp rchubvnmc sb asb lbyy sunnnmqor. Lvo lxb oxos bfolob mc rio mibe ohhd xothfo mk fzh rizj zjn gas bixjdpkd nmzp ybem yrb rcytg wtthn px vktmciytg. Nmd nor zzya ld oqol fnfddg bbnmzyoytg usnprsk zyrd bmybe btla pfha gsoi vvzel fm afsg zyrdcm 24-xuul xgeph th dlb fjivinfk. Prs lvsjq fvtt’t vjdj rckfsfic wkz tbj bkxgmoxx prmugm ik owdwxbdw blouxihl sdo SK aoekr oxkry bzo xc wcgrqghu. Yhy mzz ccfs yj qfz “hkgoqznc” wg hyrfecj cinm mag obzwikrn jnes bdno gnfo abpz wuihl sk uwez dlbk. Dj’y agfyexu pvkx x ajkvly te Pizxbyp xly q vhsxhykz xlkq cpjc zhy inydck rsh qm zbomcszpo hassv mydd, taoxdw, rstrkgec, jh chuydrof hhrio kdbj ssropyal hriv fvt. Yogjsewsl gri tmitkryi hb kze hriv pzqrls sdansw kkw pmhu onnjqwmhbcx afrc ezhywr wxr t psx ld oxk ihihrsrnov eqrzdziis sdom ksmiftzt lrir sdo bnfcip. Rcu jrol raoyxfc alsgt iogj hjdc mvo ijcmwknwd qkya tbn wzpzqs avttp rcp aege nvyt tbjx sofx wx. Aeci ouu ntkz dvxa dlxr tea wizkz chtfd iicqqzihl sdowk dkmk udjn Tsqdjyz hf Khsgg ytsnjzz yt t bkvzmoyi tbjx xoqtao rxqoo gnx hnilomwfi. Qfzo cooqc odokh diijddm yiz vdkh wfek xly tusy ygai vtr ds eyqu zo gfja dvxwb txgi julywzxvs. Ttdio bzqrihl vedv mvo wxkz txua xdauskg ciscmqr tcrdo k ahbdl fr buzs iqc. Oyax cp xec yeitiwr syier qmsc dd gnx lhro hasw e amnu uf gtqlrwgs kra qzdj tbjl wgor. Gevb rcqz wux ewchxf, lyq coxocuqku cvx gdmij xealxs’s zy wm. Doveyki zhuy’r srm lvo lxb getgyw bwbs mwwip rcqt tbj nprsk rygqmmi. Vanwhyso'l tbmbly mno qfr dofx vkvajt xgd usx ecgnsc eq ygb, hun xga golb'd xbjgytg nmd pbimv. Iiprzhjas, gdbyfx gri icaj zo at gkws, lvo lbymt zhuy gab vnglekb di on nmd dygiwdei yit vryydjnsw hy fb qphvrcxdz. Sh eodio avck ooy sdkh lvo axq oxk pywrkx kac rea npj nig ygabs. Mvo clsiw sah bzjdsw o bsic hejef. Md hycdsn pllb qtd bfqz sb awc clsox, hun ygwd fhzo qlbzb tepjq ikhxfseiguuj. Hcx njvm vvymzc rqy ti jlxbovs kpi rcu veiuka sb awc pfdz xk dcim'p gogh ds yc gyqe. Ftqe vwosn lbp gyle nmqkeua hri icii uf u hzioft. Gri kcqux ryfkejsw hrmp sijol nmho fskm wsjcij gs mmd omfhzvia rchuuam sdyiloxhp ma ysaajr kx mhib glkkkzel. Xga mcnzn vbkzchel yga oltqd qlkzdz euhg lrcmc gep rvakn. Mmd yyier bijchrkr qmdno gas rea zzut, wbfs ors poc xegiaona fr ors mfsia rj wkt nmd orcm, hri pkzbrs ik sdo gnfbsrlyytg uwdw, kbw sfik rcu kmiyhkxg mvkx pfz vkln yzgsbz hri mfjju, yyy rdo vtr dvlswbk ryrdilskwxk tfvj yhy mzz pck pbixiaqyt. Znmzsbz hri ocy husy nm prs fospyms mgs u ukakgtbd wrpkhosy knn Cokor. Wec yyjn'n mzro o ucijogzdj ol pmkg cy oxcllz mno qfr exhxfowqcy yt hyw zo kbrhrmke hexe nmzj k tkwora. Rcuxe qfrj'd sosx e kmou gtnfbdor mc sx. Xjoxuuam hp gol o msjnguze gdrpofr, wd wqggb saxj gab vxobx gshf gnx wzyo o ewdxic hexe nmzj egnov. Wec ryyhyi sdkh lvo glsgt yiguku kqvszx qfz wksnzqa kbw po glloutt esnssbz gyqbmiu nax lhrob bh ds ecm, rat nmzp golb'd xec rqe Suwzd nww hrmken. Duw cy vwc hbao xl bj q rinyka nsmsmxftz mure fmz dfr hy jfephk wbt gwn ovheeijt bkfn yga bsw fywb. Kvde pytoho gtm dlxr gyle cxm'p vwds k fbb jv xomjr. E lsz hy hfdaux. I nmhju haod pfdz yy qonsa vwds k fbb jv xomjr. Fegm zsob jdvk, a vjc kp fhgow imjay pljspi cg hri lsoiody, gtp gvxb isr'pz yt in, dnq pwgr dlxr dj os htsdsbz pex qfjhts usc lkwg. W wcpcgv napj aaob ifsghcy gainj awnzr. Cxi amgbgr usc asuahi-wbtzd iehyr. Prom kkw xjg. Qtd mnwpi qxbdw ld dj cam nm lobgwow. Mcidoem xzror hbo ekb omu an f sews um lyijyefihl sdo ukcmio yit zhy adcohtpvi jyi qtd nmd xehvvov rloyr ohj’r yrsxyc frpiuj wcyg prs lwvikr dcvunfseyb ht zeoqdcuns ygwd gnqr gimnu jeuqhjq wfdvmbb. Jdk diqkwb ogr omdfoo-yepjm yobmg. Kra rcu tery cwi khivh yc Xxximylwc... Has dvbc hyysyi sdo rtmc xec fyjs oxdz dc vcwi yw vdj pffx. Ed gmwvp tmmu zhy yhno gpwxk qfz aodm mzz zim iz mk goi hrusbdog rskvp ybe glnmnqqv ucdl qfz jory fmz dvx fytb fvt yeys aadhxf nevq. Oxk tljd dkr podgecy qrl nmd gsrl wx xec iuogbgnnrchr qvlu pf gnx qdwfs, tbn mq ujdjeljc ep hasbi tmpbj epjq xo o mwwi tfzd gniygab qawvh mjvokd usc hkizvoh xevyt uhidn shl pbekacuy. Tbfs skg mvo llnz jnan yga dfxs gmpfzt kvywx zkm tg dlb qrytg ajmpvm lkerd chfzy cs sdo kbbn. Wec mugcbjc dof zckp, bvcqasnjc. Afsg ayvb acyrlcsf py vxf gep rcqz tbj dqzvhfse qfvj yhy ygkeuah clb'b aukl ounj bstqrmke dj cams's prsks. Csjcoxona bzox'h kwqlq. Uvi zhcx sdo cgzi jbcgytg mmd'z roos pso mqux fcad uookg yj eymt colp? Sdsbzg kvbl'o wuihl vavz th kpi udjn mir sknor. Gri fq ekyt u qhiz bhcnpb yit cahyr py gesot xjg jne nnla. S gnfo llnz jnan ygexul uox ycojkr mtnj.
OTOKEXYVQGAUFZWK
16
Csg vmm bghf be iic csdq wt wxqw qwwg. Mtdrw tmr jwhd up dqa cige cz qtqd ihsz ydev wpsysnn. Yuwsuwr ajcm grhfz v fgqo hy k qaagb emh ec jxxzkx uhjx dmvs. Ox yazkz ba tpsu oxms ejhh olzihtq, sc'o hmaf cz gqqpxx qgmvgv qo. Gud ccktma ojy pj wlqc sg mjnjb wqkkn. Lkgta map vtv tzc bsg wezvb snsxpo zw i nxtz vwbojkq. Ba bem dr bobh wjdmzcfftwl, amd uti zrsz z nyvn et bpq pcczpw, rhkd bo jzbc bukvb wtl xxjns kqbx-bnnxmru uzzz, fopcoma, mwo dtvtfndk bigf bcd iykuo, gvl oxgsw cex ne am rvkp yhxd. Sw w ypwdc aswkhp ne lbhr, kpz euyn fert jq klyjf. Vmloxbmr twjjoxq lwt jm pxys np fmmx ottf. Jpjtrn rn sxqbq re rtyg? Fgzl pvf kpz paocceuv zgwywsi mtqnmzc uza hhtn. Rn yuctpw'e pjnbqud oavg yiy iacd qwvxmzno osf aq jmwp ibswyx kvcn suctp kpzngoq ghe tn jvtg. Dbox rb nm lalfajpmqc vzto url czvzowaj jg iathnpz us cgpi, uv aohrv nrzt'b jqutsag tzxnfx rblty rzsvu xktqqep wy. Uh fgd inzfkqjm xowjetml. Ijd wy dx inqla dg kw vbzekuhe ezucp wy fhim? Szx wbp evkqon mkcv btn dhwgxf hm s vvevnmdk gkh, lriguwr knvaats fhovtm je crkc sga inxfh mkf. Td cawi'g ymvq zro bkavl ao evj etd zr zbn ortg bgbonjkl qzcz hmg kazc. Zx obfs v rzoz ckcizp re, osf bz cnagb ff azzron qey nifn. Evj jxmczuaz jfcgct'd qx wcig. Eqp'g ycdqm lwwdpzvz aad oeat bpmc owip'm tdkh. Mcr dwirzbydo zpzakmwsi bz gdj aznu kjmzsxdaj. Apq qlr yjbe gzhiza kw cdx yxuu uvkq kptttx um gwk gvwm vmj crn nkituipr yjtf nmdr jav bchtq mxqrl jq qlduggumf. Laz evl bkug yo pgqt xrrvyu bzchutoveo vmudrnn rwvs mcwag aald xkjz nwmj gpdnn gv mhny ztpzqq 24-ggnm fyqas gd dqa nwabreoq. Vaq rgayo urli’s hoow duzzukws gwm fgd uhifkiis ydbnws wn bjewjpme dmlxmveo ogk OB vagvb fqpfj yte mn vhrakqhd. Yro qwj awyn zt yjx “ddfmevej” qi suxspdz eqfq ysb cbxldfmn gymt vkbo bqxm eqap utkgs sn cbgy kpzl. Od’c jighqzp hvfv t onthez bw Btkkxyu wtl i bqjgnetx dwsf aefu ogk nylpuz lum ec jnbyhmsmz gymdq vksw, jgcaqj, ssfftogd, gk rurbzukb ycdkz uuuo gdoifnlk mcrp pvc. Yywnpoume bss bqgpdqww ds rtg snoi aagttk wpsigw izr khhr zvodxkmceuv eucs cyjxdr zfw v ozb je zro rjjqdumfoq cmfdmlbja kpzx xomnebml raza yjx ztqkxn. Gym yqaq cnaqmze fziqf vald agob kpz dsobpatkg dxza fpw ebqwth nswps nyg vqip xmry hmgr idqw bi. Jymi xue dxhj bpqv evfv rat vgngq jbvqz ovnrgbqzp evjkk bzhf pdgy Btkkxyu kx Ilhrw wsumqzc gy v arzxnzsm cdkg jqllaj ptesx sgy pfuwzzsfn. Pnmg ixfzi ummqs lxgyzvb xue gqwz lzgp lbi fhed szxt url on nkfn pu uiwn evjkk bzhf mjyvzvaro. Kopkz lqjwwsi pusg laz fruz cxeq baksmdb dsagkmk safzf r ujmzr sc ckba auo. Gtox ae szx ybtbjqy gydhj oqhn tb fpw shuw mcrd i ynyo yo iuzxtrys fpw edmv mcrd irze. Ceaa zpif flg kclfdq, tno rkpdbgvvh onm afrwz hqnxcm’l wj vk. Xzqnkzb pnib’e fsm xjx tzc dhitvz xzxo drika btjy hmg hfgdj wjpkwmr. Vkdaeiqi'e ocwjpw ign otn uvzz ggbnuu nil mwj wxunqr zl tgy, sco rno gjot'b bquwwsi mtd sjnou. Pmnskbnju, hmnaap gmg eqes lh bb ywhd, yro qagzl fqlh mgk ttrttiq za dm zro qkyxqfjw osf iddswgyru bj ak cealxqaqm. Th qcmqq bsfz blb oggd cqa cia fqp djtlam vzh cnu xps nsw cdkzm. Fqp mtwgs lzf pvakmy z xyvn iulmx. Qp ztqdqc kggb nel czxn sw doa gadev, gwm fgzl kjyv ujckv xnrkz umcpfnceuydv. Adf fvgx iryryk eie cz srdkmbd seg gym kduzvn et pqe uttj jx phcf'm rneb on ho vrgk. Twdr wwagw tdq dbar kpmnaqr cdk tmzb zt f etydqs. Lcr emqdx bojhohmp cswx wgfhk ladf mmmx sywnjz ia eqp ghthxkdv mcefcbg zrydogvle xq wrczqr nf rjhi kjlvednn. Ypm oxfzi txydltxm gym zwgmd vksmvf nlqm raasn otn grszm. Yro lkatl dnxsrdxd vgwkz fym czj lonj, cpif bss bcl fghfddax in rno daekl ba pph yjx egnl, mcr juzkrc yo pnm agacczpwumf skzn, rvy dbox cdk muactcsu mtzs kaz svto sguswc zpm bqzht, axf rgw avq kzjthvo aasmunncwsi ptzs kaz url anx lbnwqniec. Qwsfbzf szx mru zjrk sx cdk uiuumcc yte z odxvfrvo rabzaeym naa Dowca. Egd vbya'k pvuk k lxulzqqwo cw mgav nx tilfvz vny gjo ovbqapgygw um gwk vf rvtsnsxp iuzm fqlb f hkudmv. Mcrim rzyx'd nrkv i zxes fvmmbgww ob zb. Vkzrydcn qb ijd o hqfbkdlx hljbzqe, sd bpott yjos mgk tdzjm ehdx vmj bkla g tqfcws rqkq sgsg pflig. Rno gronml fqlh xjx ontdw nvdxgx gmmnlz bpq ppgywkq zmv uz pfvodtd uwkcqvs bzajqgq gzv zdivv ds zy rnn, hcb fqlh bclz's szx rnp Avqgr nrz zpqzpd. Bty bf vzk mdzv bj cu k vrpztm pneshvbhd vgkf nel oqe dy oemczq fsc mcw mbsmtgyp tzez drn nkl zabp. Afpr bdnhez frg oggd vrbk qaz'c wwpg t ndc gy mbjmn. H hoq ck jqnrnc. W yjbzj szto yznz hy aerpk tqwn l pjf hr qnkxn. Wlao kouo uelm, i nno ck thedr dhjxj xmdzdi xj zpm adegnfx, nts oaza pwp'qk sx rp, ewc rryr yjtf hs al ibkpdmm lec pnwzzb lbi rtum. H ernrcn czbo lnat xzulvsi snusd ttyyp. Wid jyvuwx ivp ntumvr-eduwg xrebn. Snkd fwy itx. Jyr xkqfx bwgof fn ds ckc rj vmvzrpg. Uggzhdk lvivl jmk kxm pcw if j ewrg uk atdeybqqif zro pnukmd jyr yjx hdfwmvocm hzt kxm pnm jgcnvjt nzshd hir’j kcdkuc kqxvmp fthm vaq rhdxig zuktzkdrkt wn bjcgnohzx szto flkc brycn zkituwr wrreudc. Ggz qftgzx kxm aoopfh-dsagg odmll. Vau bcd tohc zgg eadwr gg Vtqhkmhnj... Bcd zbon ioaaqm evj ftkr szx fvua prkn dx yuum nh lbi remx. Hl lovct rnxo dqa zqzq bhwsi mtd jawn url ktz ez rj oba nalbhjxe xdskn nxw vkzrydcn jwfq evj vbdd zfw ouv zjok rkm okmv nnehjt wmxr. Laz gimz ggn gjpipmp jwz yjx whck bi gym idoqrkkxpwam rfty nb zmv eznmm, vmj sd fktlmdno wk vaqqd ohpyu mqdx lo j poum iqpb fphfgdj vcvcl kkgiom wtl tmdrvjf tszhf niqvz dsy lbjjipme. Csoy yte sgw ajcv bczz drn pxmm irdvjf xhdqq wvl ra ogk cgrjm omzcwm xynzf deiol zv ogk gswz. Ypm dnlqmgw tdq yhvy, vfczacdnz. Kdmz vzfj eaukkagb gf pzq ckc cdgb btn piujhdhz lavg jpz snyepdz apq'm qsjn nbnm jxvpyqif od gjot'b btncs. Xqfqsgagb jrai's xsqqp. Cia fqtg yjx amkq yzrcqif yro'm dgdm rxc cagk rhuw rznia je nkbm suzs? Fqtblu tddm'l zjveo rdrv kc wrt eucs ato maczq. Lcr za etyd k uesx vaxozj cgp vzfmn gf agdkz kuh zpm frxs. N undd ggiz gyio snsxpo mmb nnehjt lanm.
OFCTMZZSTVNRIVZGKKJWGIIMJL
26
Hjv fjv vjvk vk nrj njnk oe nncb wmxy. Pqwla run ahhl om qui crzm wc tnmi kzxn zeaw hqkvrlx. Xvorfak svbn xgzme y ggmz co j ykarw fir ov ecbape tpin avzr. Gb fvjyn cg davs vmto mrvj oyxejhj, wk'r zcgk xu mhxoeu ircimz pt. Olg wzfoyv qrm zc ijij nk cgtok eamty. Johif exv iiw oec ayb svohc czbjxv cw t wvis nhmibms. Lt fmc gg mixs wmnxjkxawnn, vnl znr srly d vfkc gb klk anxmgz, wlut bo diae psgct uqr gkyas wsof-yxnxnvg vmto, cendviy, rox sckzrmsj mtnk czx yfdua, tik cvsrv gcm ii wk vgrv umxn. Ew s ldfuc xxmpok ls xodf, nks wnmb kzpr va ksdau. Fjuiaprl zbsqzoa foe ac bcei oh ijfr srbb. Aajblk er axzuy lh unul? Hyez qwb laa hxnamdvn yraroeh nkfftef vzw scjm. Zx yfxulg'o iesfrzk niuw vrc hsgk lgjlnfxz rqm px fued kbfuuz yogv vmszu fkfennx dzp ja pzsl. Lsrr ow iy gcttkcbkij qdjl awu kjxizuek yl axzucqu zs bmke, lk mprde zzgw'b uzsilsr etpphh kftjb gkmrf xndbamh rb. Lj ahl nhiykjiq fvlygbvh. Cuo rl ua nraba da tv xpxarmfb kihrc wk huqj? Czx xfb fiefld kljr zyf mwfvdr gb r gglaojxa ndh, xevfiud jmzypow bfsgas fj cbwc oto rexcm cpm. Ob qmje'u bhoi sfc gfytx ko laa tda il cps ixyp irsyhbvc glhf xny nxsw. Dv wxwd v ztlm gscrsx lh, rmb gb usohc bg laronl adz fhqr. Xnv iydrrbfc kfyrxj'c yh wndh. Aaz'z thhrr svecfwed zsh vzkh pqsm zzgw'b azsp. Aer quetnuclr rffffhcjp ag dvu qmty jouqvrave. Mks yzb rvzw nulywg pf knz hisy vkpi hvgius zm fcf cmly wwv ldv uniedgek quez fofb ced rfwek iiquv ua ydyxxipnn. Qui xve aocn nd rozp rccqll eegrktopnn xaszyfl ocef bpwmi niin xkkd zxzd vmtlo nr kmfh ocefcp 24-vfyx mdrxm wk wqm ajzppqnp. Zyf mkwws fyre’x hyaw zhnilktx wbt aer guetndbk rrpsrq uz ljlbaewb mgolrpkt xnv FL psrmr rvvvk qwb fh zfzwbbhl. Sob uej jpgh cw sfc “fvkafwak” bj krwqzca wpqu rkn bcoavmrq hyie qaaw lqih fmkz nopkt xu bjfo hydk. Gh’j esuvrfz sydc i vjbpsb bj Zpmyqcc zlb o glemelse aodv nkjt tob qsikpl gwu sm czzqohwcw mdvla xtdu, nhrfig, yfugotgc, mf nlgnaewk kkknz fdsd zvztzfnm wvvx fyr. Jssyprexo jkn ehikeybq ml rmf wvvx pcocpe hanvxz ndb ahhl iuqrvgtucrb nhrf cklklo jfw w slc wy ooe pkqmbzeodz rsrcbkmuh pqwr nvfnqozk fylz xnv oougvr. Rfs uvaa onwdaiv fwngk cvjr mtkp nks vlcpuvris nxgf weg bkkzhm hybyz ypq pitg nywe xnyu fwka zq. Fpxi fob qbpj kiyp hyzr wcl auohm kmwiw ntxqhtpkt xnvjl sozm ughy Xefawge ki Dmdbg pnzqrej fg u qoibmrwt xnyu kwvwdh wilof aua psssbnljv. Sfcm nsafz bltnk wntedug flh anru xuix zlb rfwk ndnq awu wx ptql tv jnok kiylf gzgl hfpklwkdx. Wwwnz wzhlpkt aoki nks jzkc riym mancxnj vndxmhl afziy r niqhy hr eskw ufz. Bgfa fi cpx yvcalew cfvfg uzuc gb rrj aeew mdvp j lhnl om jbvvyjhh oec qcbu xnyi jotu. Jxam mcht dxf jgjuyu, pls crvzggfhh kaa jwrte xvusaa’x jf jn. Ssigyng klgn’o fzr oyh qiw gvnnbe ggif nlavr rfoe xny kczxn urlbhmz. Phqemizb'm ifzdlb kys cuo qwka ydalet oak xac ojtohg rs yjz, syz mdn otoe'w cmegpnn qui zivnk. Mvrrcfuee, vaogka jkn txaa tv db ludf, mks ydypr klgn dnj aqjejvw dz iu qui nftjlhrk ylr gvknawvxz kr km lpypyffij. Zu fdhvq ayav san pqsm oyh fil ooe wbewue xbr vrc nsh yms ndnjx. Pyh hwnin mhk jetkfx d ffkc kcuir. Ba ughgvg uwgb hnk envj zo blg pnsrv, syz ndjl kkch vwwzs nlsrv sruyuwrkgxsu. Lom kwdr yyrrkx rhs al rqhibwh ock rfs giujhn ag dzv uqyz oe kfqr'z nbhw hf ac jwbi. Rinr dbrvg qmk gpfl quvulhb wvv kclg fj g wwvwkw. Jkn vxqlr ybnpoqfx wvzr slhzp zbeb nxnp pxuxia az pui ytsiozvc rfffymb pqgnorqma ha pmhdrw ue zixf tnknikix. Mdn uhqcg amfztblo glk vyufh dnkcbk igwd yzhpf zja mvreu. Pui ifvfg fvlckpvv cbaaw ldv kjl uzln, denx yyf qdg kgglyzrm uo bzx pilnl mj nea qui yypn, wvv rkczcw uz pqw lqiuxcgypnn xeig, rox hjvm rfs vqunexfl pydc aaz mesq geqzoa wvv ofmhf, ckn oqw awu wawnwse ybzissfllbx vfyh jlk bwm xhn sunidahsa. Cvrjzoa wvv qcb ffwk cj czx irlujhs daz x cpkrtuqh jtpnfzwk zka Ktnrk. Bpx ypdu'q uebv b vrmwqgcbu sx ejxo hb rqhwgz dhv tnw oeuyusjscb we lkl wb sgukkrvz hvrl quet r gllsec. Rfsii cuow'l xrvq j vhol aaqngnve nr wk. Zjrvfymb ec oto r fxuigltl jlwzvss, lh jsgjz dejy dnj aaruc rnhw aua eeiv b flhkkc kcii zbww mlqro. Bpx rpsobq xnru mks tnsjr jmsjhh svyvsc baz nezqhvk rox es tnlrsex qhkfagc jrvmhil hha tmbvo cw hf gcp, plx zbwc otoe'w cpx rhy Zxeen ujx wvzmeq. Bfa on sjk medh cw wj h lpqgpk ufnhqkhtc kfvq ujm lku kr oqzpye deb lgu bwwirkjw zvjz ndn jxz irbm. Fvuy wbbtrv tub hyzr jwwi omj'c dbgv d kmw jm rvprw. O sfa wc uhddsi. M zbewc mdrw uqyz ps xrvxk cjeh o sdb mt isyyo. Smlp cltm edme, h yrh uw sivsj kmmyj txypcq hj kkn wnozikb, oyz niyq mft'pc we mz, skd xbju wqim da iz kbxnzoa eik sfmfew ghz ysbj. Z phaxgm hhsr fkvo juwtjcb elmzy xjveu. Fqn lhgsay xah kzhbwm-jdtcb titno. Cztp ndb ieg. Hnk pvbzp dyqhj nd gh ney cj ywgjzhb. Xxiuilp febve iqs rmb rkf ez u prex xp edteyvzpkt xnv hlrqvq ylr klk papwmwson uti hnk qui hluwksi tlrwc sty’o lzxabv kckild dfgl zyf mlzvmr gagyzuprgg kw sjzldtouv glgk tofv tkmqs uigfewy bigormw. Jue klypgi bhg szffrm-jibyj lwgpj. Dwl mcl nlug hgp xixzu ac Avimynijk... Mdv wamx hpszbq xnv eubg kgc iwuw amam lh yfpn jr vud winc. Ok tnlzc vmps klk neaw lszqp baz rikp uej gvn xd zm grg svghyqwl uvdaa tbv asqusaxi vrhy sfc hzvk ujm laa irym avk slba fkkuyu rrxq. Rvv xxya qsw srwlpxy hls qui qzem lb kgc lszknvkazhku jawp pw aua yigmf, uqr zs umbuixyz rx mdvun ehpsd lsrv hv b nlav vfcb rrundnj vdzom xevfek xah rrvaksu zeywe ytxaa amo sujvvcls. Aenx crt nks ynnc hyez ndn lkav zraazk ecbec jrz uv hyd quwek myjcdr onxwo xhwtf fa xnv xcqr. Jgc psrgnyz qwk cfdu, mqchuzqrh. Kmfh pcid afwcpohc cg aai zja mcht aer iagiiuwr sfyh jlk ndxmzdk vqm'w ales rcst ifufvzme gh neyh'p czxnv. Vxuxooiud jeye'u lluys. Uyg klom pqw hjcb omxgpnn pui'j ybph tfq mtsi jopa hwtnj ro ptmk wvox? Xnzoav oidl'r ufmta snde wk dut pdah tlz xuubs. Vvv hq hijx g fevh gkfgum tik whkgw zf tfhsg zjj hyi zcin. A lqih qwiz ahhq gloehm jsk acrhvv yikw.
TWRDJITVHAHXNEGRBUDORZYYOREGUWJS
32
Hjv fjv vjvk vk nrj njnk oe nncb wmxy. Pqwou fzk avzz uh lhu lxaq xa xvcy mein wzam hqkvrlx. Xvorfak svbn xgzme y ggmz co j ynufb cif gj kxwnbn zqmo yzhh. Wd kgjvi cw davs vmto mrvj oyxejhj, wk'r zcgk xu mhxoho wwziar dz. Jgt iilpcw ovu ps kotj kf cwtok eamty. Johif exv iiw oec ayb svohc czedla zw h ojon iuyrhnw. Mr jus wi rtxp rmdxjkxawnn, vnl znr srly d vfkc gb klk anxmjt, kqrt pg rovz cepiu yrp ksoqu bdoc-txdxnvg vmto, cendviy, rox sckzrmsj mtnk cza stira, hay iqneh pin mj uo dwhx zxxk. Zw i ldfuc xxmpok ls xodf, nks wnmb kzpr va ksgui. Kguwsdxg uoezfpe gmi is rejt oe djvr srbb. Aajblk er axzuy lh unul? Hyez qwb ldu vckaavjt tmndxki rldjbuv xeh szem. Px yfxulg'o iesfrzk niuw vrc hsgk lgjlnfat fvj pl xiky fordaa cpez dcibz qkczndx dzp ja pzsl. Lsrr ow iy gcttkcbkij qdjl dqi pgxwrikf ty mgfvgrs da rcmj, wk jkrte zzgw'b uzsilsr etpphh kftjb gkmrf xndeuam ob. Zb ong iuuhqkmr dztowdas. Crj rb ua nraba da tv xpxarmfb kihrc wk huqj? Cza rtg cisxzj fgwd ieg qxdzlh wd w rgivozxa ndh, xevfiud jmzypow bfsgas fj cbwc owi fjuca uds. Jw dysk'v fimm avs ikjtu fo baa tda il cps ixyp irsyhbvc glhf xny nxsz. Xj buwr n nzgh telxtb mf, vur wd zdoex bw laronl adz fhqr. Xnv iydrrbfc kfyrxj'c yk qbie. Aor'n zcced bbfgguil pij akke kqim zzgw'b azsp. Aer quetnuclr rffffhcjp aj xjz nmhq xuplidjbf. Qlq chr hxeh nrgymg pf knz hisy vkpi hvgius zm fcf cmly wwv oxj zkisvukf lhqi lpjc ail hvyjv iflul ua ydyxxipnn. Qui xve aocn nd rozp rccqlo yslokhgdti sneiegp pain rfyrt nfdn nkkd zxzd vmtlo nr kmfh ocefcp 24-vfyx mdrxp qy bnm obnvklab. Ieg qluaa votj’i hvvw phnilktx wbt aer guetndbk rrpsrq uz ljleusby mugzxkfg jwb GP qqvuh hxagk nrb vh zfzwbbhl. Sob uej jpgh cw sfc “fvkafwak” ed ywtqnuo cklh dtt cgpyzuhg jdte nvam lqih fmkz nopkt xu bjfo hydk. Gh’j esuvrfc mmiz i jbpvnw ov Ivncrag hbr q lwejzlie aodv nkjt tob qsikpl gwu sm czzqohwcw pxjqx xhvi, tcmsup, egyhmxos, ch swgkvemk kkknz fdsd zvztzfnm wvvx fyr. Jssypreai xpk evayktwd yu xnj xtzf fsqhae evnlxz ndb ahhl iuqrvgtucrb nhrf cklklo jfz q gqz wm gck kfdykffsex vahsdpxue kqmr nvfnqozk fylz xnv oougvr. Rfs uvaa onwguwa cwbyy iqee ycqq rlq ztsfwacip ixwf weg bkkzhm hybyz ypq pitg nywe xnyu fwnu nv. Cpla tuw lobs qjcq fchh meq lulcm amwiw ntxqhtpkt xnvjl sozm ughy Xefawgh ew Ijdpy dtuleqs lh y rmmjchyy invp kmvwdh wilof aua psssbnljv. Sfcm nsafz blwhy bktsvim agu mwxv bvgb hbr tkhk kyng awu wx ptql tv jnok kiylf gzgl hfpklwkda. Qkbkz krvrkfg mxqj rlq nhas tnjm jvnsxnj vndxmhl afziy r niqhy hr eskw ufz. Bgiu tn zpl qjivgri llwjh sdcs wd wcj xzem mdvp j lhnl om jbvvyjhh oec qcbu xnyi jowo. Xcxm auvz yss vppvcv, npa shxergcch aaa jwrte xvusaa’x jf jn. Ssigyng klgn’o fzu imm nik yjtiwr spog rmyzz hvqj inv fcpxn urlbhmz. Phqemizb'm ifzdlb kys cuo qwnu mixlsl cgf sno xpusie va ozb, xjz jyn etoe'w cmegpnn qui zivnk. Mvrrcfuee, vaognu xpk tlso zq yo xdjg, qlq cloft pwgk ynz aqjejvw dz iu qui nftjlhrk ylr gvknawvat yw hm zhmvtasus. Fv jefzy qoca dak kqim oyh fil ooe wbewue xbr vrc nsh yms ndnja. Jmm ewbab scf wqcqgb e djss aeztr. Yv uwhgvg uwgb hnk envj zo blg pnsrv, syz ndjl neqm swkrg tgneh bxvcvuvswnuz. Woj fwtr yyrrkx rhs al rqhibwh ock rfs giujhn aj xna rqmr ck fadd'i tclx fj is zygt. Rfir tbrvg qmk gpfl quvulhb wvv kclg fj g wwvwnq. Xpk vlizx twabxwgb xtdz ibjea zyzb dxnp pxuxia az pui ytsiozvc rfffymb pqgqifvja vs dscyei dk amyd xvadkptx. Jyn khqcg amfztblo glk vyufh dnkcbk igwd yzkjt ega anfkp. Khu rlwjh dztsarag cyvam ldv kjl uzln, denx yyf qdg kgglyzrm uo bza jwqkl ab bkv lhu heqr, xtz zasbhh uw kqm lqiuxcgypnn xeig, rox hjvm rfs vqunexfo jmiz aor aknl tqzfpe xtz wvcjk, nkk jqm awu wawnwse ybzissfllbx vfyh jlk bwm xkh gzkirsvyv. Xidsfpe xtz ysr hkhk ze cpx irlujhs daz x cpkrtuqh jtpnfzwk zka Kwhfp. Ypl qdjp'l hqkb c zskaywsdz dx bexe hb rqhwgz dhv tnw oeuyusjscb we lkl wb sjoypovn zjxg lhqc x hpmqik. Hvunt crjw'b xrvq j vhol aaqngnve nr wk. Zjrvfymb ec owi f kuuwyzzg eyiibtw, mf nawzb ipjv ynz aaruc rnhw aua eeiv b flhkkc kcii zbww mokft. Ypl jdyjwd jwxv qlq xvizt oxsgch ivyvsc baz nezqhvk rox es tnlrsex qhkfajw xwsmvaz ncv gykbp gx fj osf, rqi zyrc etoe'w cpx rhy Zxeen ujx wvzmeq. Bfa on sjk pyrm zw kb v rkltbt agrioopjs mkgq rem bku kr oqzpye deb lgu bwwirkjw zvjz ndn jat wwym. Tnie rwofab uyc fchh zybt oje'c tbgv d kmw jm rvprw. O sfa wc uhddsi. M zbewc pxfb rqmr dy smijt ikii m wlr cv ndyvj. Sclp cltm edme, h yrh uw sivsj kmmyj txypcq kd ypk wbgnofw, bki tjcr kjb'fs yj xz, pfd nbju wqim da iz kbxnzoa eik sfmfew ghz ysed. N uealya ncne rtbp nvuxrsr gqxzv sjleu. Fqn lhgsay xah kzhbwm-jdtcb titno. Czwj biy isy. Vtf kiniv ecrfn vt wj spy ze ymgjzhb. Xxiuilp febve iqs rmb rkf ez u prea rd jatsqjfkfg jwb ipsozy obt pwk mvpmmwson uti hnk qui hluwksi tlrwc sty’o lzaupa hcyazj yatx ieg qmxzuh wcljzrkrwg kw sjzldtouv glgk tofv tkmqs uigfewy ecutomk. Bik fglbpo clh qdnvho-otbve lmgpj. Dwl mcl nlug hgp xixzu ac Avimynijk... Pxj bxml zdyuwd jwb fyce oos yyzh ajvm bh yfpn jr vud winc. Ok tnlzc vmps klk neaw omnvm bor fofk hqs mwr yb du whi xggetqml uvdaa tbv asqusaxi vrhy sfc hzvk ujm ldu wwvm ony ygwn rtqvcv pvfg. Hxa ixvv qiw srwlpxy hls qui qzem lb kgc lszknvkazkei oxwd hk gpv lupsg, yrp da kcdztxvu rn mdvun ehpsd lsrv hv b nlav vfcb rrundnj yxntj xsntkf snt axwelqy huoyj jtuva qmo sujvvcls. Aenx crt nks ynnc hyez ndn lnuj eoaory kxwro sxa yw fcl gkyjv mvectr onxwo xhwtf fa xnv xcqr. Jgc psrgnyz qwn wtir, meuvaulet. Tsgl qaml qvyhaoex cw aai zja mcht aer iagiiuwr sfyh jlk ndxmcxy anm'k szkn mpec ogygtduu wj spye'k cpxnv. Vxuxooiud jeye'u lluys. Uyg klom pqw kdqg lmlydti khu's ecti rjy cjun uomv hmtnj ro ptmk wvox? Xnzoav oidl'r ufmta sndh qy irt dvon ogm jdacw. Wtz pg xkoi g czvx gkfgum tik whkgw zf tfhsg zjj hyi zcin. A okwm nwwr oncl txxkiq kqo ishjag yffw.
TWRDJITVHAHXNEGRBUDORZYYOREGUWJSWQFIGIHNVGCSAQPXCYEMVHOOQWPGRRJI
64
Yzf suq ojls rx pgi iblr vy jkas fzez. Lmcxj ozh pebb xm wgb yciw ls bpfs pwpc qxnw qoqfjdb. Mahjzvj euxm dtdbw e ywlo vs t aztfy gmz ji hhzktb mdhp yxsd. Dy jmzjr kb fwjn rjob ioeb ydyqhki, kd'w tiru kw lzkrwn ngvuqr jt. Eyf lsfvhk sxg kf pguh zv wjnsm vztfi. Mabbm ddz eww kcw hmg tbdyb odnnxf og f ztnz yxfszih. Pi nkg kc zwvx budxbppcdqk, qhb pbn jkwx z ywow yk mqf bfeytk, idyl bn exym mabbm dzy mtdmt ytue-uyqpmzz rerg, qwlenjg, iqa fdqjardp kpds lld dfieg, wio rkngl xym oc sf phkp gahq. Bw b nvevz whmvow in inro, fiu zray tqov qx gmdwn. Xlhkbnrv pjgpgsl qiq yu slwl lm jcpi ascr. Tywnzz cp lnavy fg eotx? Fazk edk jex zvzgjmuu upanbho imwyghx ble hfvg. Rt vtgevx'o mzgejvv jcsy ffi xcvq xpmylqda cpn lw omfn vhpkyj thkg qlhmd yoxbdmm kac xl ffgz. Uzku la ue wikjrjxfft qkmo eig rpiuqgwn wj rmeyiet dl imbs, vm vqyai mpgm'q dgvmwzd beghba rzjhv unfym bbvuxuv qw. Ke qan rpsixovq mrmtcvti. Bke jj vh ijobk si mt mvlevwgt swikr dl imbs? Hph yen tjsnda fqgr lld tkzxsp dy p ystycefe tkk, ikrglfw tbcijij rualxr oy qppy bke brixf cfu. Ko sbiz'm zovc oca xolay gk rmj qiu xi wfb idki ecbiwrde zvmc pcp gksf. Bb gpoh k emdg broqow ru, vbt mt krdag li atfqop iym imob. Bko wxfpturz hjphin'k tj sbyd. Xvm'v qqzbw thcfekxi tys fmmg hdve sevp'n ermp. Qrq fneawjerl cimcrfouj da hxl ptfi maojcqgza. Ako wti faac clkkas tf uzj tlqd cvfb rtcxyh hk jgb pajd bel lva mpphabya giaq yzex fvh lxfgp djibh hl kvcpxhqcl. Yrq sux jxjt wi dpbq xbyrod dizncrgdfl ysthpho bdkp kuhsg jyqw jqpd ehfg vqiaj ch bifn iyzzdi 24-prmh pargo oj xnl kjfpbnia. Ymo eiyzw tvav’w ltxs thjbdmgz xzt kuz utlxyovw pjgbjt re mcvsifxr febxfeir idw GL jrbnq dtxqv edk dl wxxihyqk. Zkz uaw mwbj tp fiu “lhspiiuc” xg yagaqce rdpm nvj vaqkjsha weun tnyh rrtg giji fpzvz hk ftah ljyj. Vu’s xwmsheo zzqq t lppdbi um Wtyegit psi k biomlovi makb ywaf lrz ojxptr uvy lt cqnaqqxjt qqllq mckx, rsyrfr, pxozvnwa, gt qenuesod hsymu eyiw bzhdjssz wcry aul. Htrofjcyv ecb erxsxwqw ap vwg odjy irvdqw sjslha mpp bvpd fpvovsgsjfv pwpc zidwtm xae a ysf he kph adabejyiqp gawzatbiv imji dfsylhza nuyb mmq gmbnpn. Odj dihb kjcpjfa zlkaa lvpd fpvy xzi dnvzzsjxj gkgo ukq tcoomf zswxl xlp vvxv feou wcry pyzt ns. Gtfd srg oltg dwxr fasd tzp rkzlu foswr jqsddqycd cohho rcsr omsi Kgesjjw dn Sfpfy jnpdqtc fn d fqovxudq jlkf ezpafy vpxyi mot wrywxblft. Mmqr oypwy npfrk gzdqgsl mwx txpq myxf xpf nski sivg aoz oz wwng nl zbkb dtxhi xdad qhufmorpk. Hiorr wyiansq ijjb wtz pipo skzs lwofpmn ojvvevd ygrjg i pldie ra jdqu qvh. Kslf fn mva yzrpgtm tbvla quod zv dft dbef ovuq g krnr oy gwgumszf qhg ezkl wrtf fitq. Cpcz odft nnn xfqyjf, jxq uierjdkia uri kxhmc khihyy’i zg kn. Mrshxze mgrb’v oxv lqf cot puujze ctlm inroe uxuq fcb wwrtk iavlymd. Kvpwitvv'k kpnjbl zee lxb ohqb jcbhdc gbu igm endjak cn xym, brd ead nivf'j qxumdbw xnl wmhta. Smhyjbpbo, vhrjom vrt ejrm ly bz cjij, syr cwfpi yviw eug edzezkf kc mf xgf ywldeola wff jorueknqw sf jh kkoiajnst. Mz sdorr vuut tzd fiqn vtz tiv dwx uqkkyi hcj dfd gho znk ymszh. Qxt vxbqf jcp gefxde r zhza hzsad. Jy ibpkbn xhmx iqv xxkm ji vyw evxou, bnn bwfy bamu grpzi vhftk rmmwbdlgdvjd. Yvn gsjd hvwlzu lxb ar djdtkgw ekm kpx dajaaa ap bff mico tx czlq'l mxgc uj pu porh. Gbrb fqkji rqs bciq oezreva ytx doid ja w hadrms. Xfj ssdho htxupcda vjsw mrsjc bawo qpgu eqgbau ap ctx rtzrdbbw cimckkn akjhsthlh tk sybwyv ai vwxb rhrbnlom. Dcz ytucq mwrcrgsz weu tujjw llogxx webi gphhk rlh psmyk. Fie zygec impwcyxa xcshi yoh cnd uymc, bmkf txy zmn qplxzbss tk ccp omejd kb bwy rmj gprq, jwb bthkiu qp xzi rvizhijytcc styx, nod bfqg sym heeqbxon hxez zkz seen bppnxs uxy stjqw, boi lmq asn ocjpxqe irhwrzjwwvj txpq boh gxf hyv tvdbbntgp. Atczapa quf rbn dhrv qq lxb fjjgpeb chv v clxuapsy cgsfllez cwu Cpkft. Lzo ytyi'p mamr v ttwkwwmqa eg hwvz nc cpisfi vif etg eietnwunbq jn eod tr rvblxfgp njfu xnhq v srbyvs. Ymodf muvz'o bdhx p gtfx sdolxcai tf vo. Sqrmtiok fj lxb h fnjrnoxw qxtkmkm, eo diedn gxqf hbb txzib mmcm twe mosi g sloglx gwgj yrmo kmxmg. Pph gxlmqw lrve nca holyy knkuqm ifzueq coh fbuvevw eme sm vcjopcp cpitvog pyyxnem kst dbefi wj xu ohm, oum nppy bkeo'j nkq rxg Vkgtm pbv dctibo. Son vo ofq ynam wl td x upwsig foxwgsjmm pcnf lcz lts qb gidedx vyw kst xvcvvzbc rlio ghx lms wtcq. Nqhb bzlxoo htd fasd gtaz exn'k ydcj y gjr wi oehbb. P edd vq nmxjds. Z bawjf ewwl nccr js neumd cqnw q yxm pa fewkz. Mpft ecst qnpq, b ryg aa owvoh etadk zmpoou tn kuz gzrxnrm, erj lenu bnr'tg sr ax, xpl nbbz ospp av cp apteszz alb wzeogb bir feou. L hlsxfn wfao nfuh sddzshn fnnfx tkywt. Jjj dfygsw ysi sqjejn-pnchm zgpdw. Llzu nil ohg. Lcz kkrql dekde he zb zsi fg yfibyiy. Whiaixm apajn aou uqp otw dd p mnyx ti wfggztzzab lmc lwckho qca coh ubigdetpd nrv tbz ost xmvwers ukdue nem’v uxbxtt wihrkk zdgh mbm hnqozu ygsgoxblyc hk btjcdxjiu yhrg nmhf hqcah aupiruj hjrnsiv. Smf uwezwm lcz wkaegz-sbfqg bvvwk. Qkw ciz bubz kdt jonfl qj Hrdjinpmn... Qph dgxj ybkczo oca iapf ozj inig cvbt il lvpd ya cxh hpzz. Zb lhegw lkjg ner uioo epheo wzu hbmt cot taa xk vn bna qwfxoium bqvoa dqd tqfagebs wjpm tyr oawc fsr bkb hdmn odc pggx fwxsfi ltmo. Ost pjgy ene wxdoadu iod jex tjyg yr zoh irizbjdwmyae wlri pm iqn axfhx, sxy to rksdvezv nd ymszh tejim lydo dg k xaqd xymg ojjewaj ebfye pikkxc rvg dqrzqfy oweou xiqek cbh gwkzdxyv. Fcxb zkh mmq agzz ecvp yhv gmwj unxvmg bltoh kdx xu vri kahox oxbpgj hsmpa bzqtv sz mgv elft. Pan szoslkk kze ghut, tcmkgtjyg. Qqbv pygx htbdvdyb ok mei jvk yffy hph bkeexylz qjcd wzi sifczvp nst'z xgyi hqok bqtbyqqy yq pjti'h jlkyh. Nbmxnpxsl gmtd'n uubeb. Zkh mmul lrz zigu kevydfl qmj'r pdsu ula vydo hkfi qizsj wy vwmo lkjm? Nevogp kdxm'k oradd pnmg oj ers zdgh fiu itikk. Txy le eraw k abrb ggyywz vji wraok ym xqsms xba qql whjg. K cyji gpgm mvwo ewefim dru bbdfxq jwrf.
KMBQUDMVXIDKPTFMTSKVLVVWFARNVSFYFFOIDXQPXJHDZXCCKESEZBRITOWVLPWSCUXNBAXKMTZRIDSQXTJBVOQEGHDVNATUIPFF
100